非典型ABO，腺體的位置不在頸後，在耳垂（男左女右，beta幾乎沒有耳垂）
R18 岐攻
巨型OOC現場 ，文風很幼稚我知道
不好意思，我又做出一鍋乾柴無味的糟糕燉肉了，鋪墊的輔料比主食還多
這篇與放鴿子和寫字檯的人物設定一樣，但不是都同一年發生的
想凸顯毛球的直A性格和姐姐的溫柔，但我似乎崩了
在下與人打賭輸了的懲罰，裡面的cp和彩蛋都是她欽點的

以下是正文～～


今年的白色情人節孟大建築師是在劇組板凳上度過的。

在一個星期前排出了兩天的時間打算去探自家愛人的班，找她的助理問出她的行程後，毛球同學興高采烈地訂了一張去S市的機票，打算給吳宣儀一份驚喜，並為此在網路上認真地挑選著巧克力，工作室合夥人兼設計師程瀟來遞資料，見叫了她好幾聲都不應，從旁邊湊到螢幕前一看，發現老闆在公然摸魚，一個腦門彈下去。

" 身為妳的合夥人，我要譴責妳怠忽職守；作為妳的表姐，我要制止妳在網路上挑白色情人節回禮的行為。白色情人節巧克力重要的是心意，用網路熱門商品搪塞不可取。去找一間風評不錯的甜點店，親自去找老闆討論定制一份禮盒！"

" 你說的對！但…為什麼妳能把理論說的這麼頭頭是道，卻還是追不到潔瓊？"

" 嗯……。有對象了不起嗎？"

處理完手邊的案子，孟美岐決定給自己提前多放一天假，改了航班提前一天飛往S市。至於原定的事務所例行會議就交給程瀟代理就好，反正她還沒女朋友，都說單身狗不過情人節，不是嗎？

（有個妻控合夥人兼表妹，程瀟表示：人生艱難。）

作為一個背後有家族財團的有錢公子哥兒，孟大建築師在各地都有自己設計的房產。抵達位在郊區的別墅，潔癖發作，順手把房子整理一遍。這座別墅因為離劇組不遠，有時戲份不重的日子，吳宣儀就會在這裡招待朋友來賞玩，順便在這裡休息一宿。但消夜點的奶茶瓶子還沒拿去處理掉，讓某個想降低她奶茶攝取量的Alpha很憤怒。

先去了附近的超市買足晚餐食材，再驅車前往市區找甜點店。半路接到程瀟的電話，她先是控訴了一番孟美岐的失職，並彙報了例會結果，順便通知她上次設計的懷堡別墅得了獎，下個月23號要去B市領獎。剛結束了與程瀟的對話，在轉角處看見一間招牌上寫 " 紫氣東來 " 的甜點店。儘管名字很奇怪，網路上給的評價很不錯，大多數的評價都說很適合選購節日的禮物。



店裡不大，但環境很活潑明亮，播放著舒緩的吉他伴奏，櫃台裡有一個身高嬌小的店員，見孟美岐對著玻璃櫥窗裡的甜點糾結，就迎上來推薦。

" 我是這間店的店長—小七，我們店裡最近有推出一套白色情人節組合，裡面包含一份甜點禮盒，還有一套驚喜配件組。只要按照說明書上的提示安排，再自己稍微加一點小巧思，相信我，妳一定能度過一個美好的白色情人節！"

雖然價格高了點，但這個選項對於天秤座選擇困難患者而言再適合不過，依照指示填寫了表單，問題都有點奇怪。從：兩位的第二性別、星座、喜歡的甜點和水果……，一開始問題都很正常，然而問題隨題號增加逐漸變得微妙，例如：在房間裡誰比較主動、是否有玩過adults toys……。

孟美岐有點想拒絕填寫，但在表單上緣警語的威脅下還是忍住尷尬填完表單。看過填好的表單後，小七露出了一抹意義不明的笑，隨後為她推薦了奶茶口味流心巧克力、烏龍珍珠提拉米蘇以及玫瑰黑糖紅茶凍的組合，又轉身去儲藏室拿了一份紙盒，順道推銷櫃檯下隱藏式展示櫃裡的首飾。

" 白色情人節再準備一份小飾品，增添儀式感，更能讓對方覺得自己有被重視的感覺！本店所售的飾品都是手工打造，每種款式限量一對。考慮添購一對項鍊嗎？"

最後孟美岐挑了一對金銀撞色的玫瑰對鍊。拎著紫藍漸變色的禮盒和另一箱裝載了各式未知用品的紙盒回家。按照叮囑收好甜點，孟美岐打開紙盒，黑絨眼罩和繫帶、絲絨內襯手銬、一張CD、一盒Shiangers低溫蠟油、一罐Chanel精油乳液、三盒各具特色的 " 小氣球 " ……，逼得Alpha氣血翻湧，滿腦熱血。認真看說明書，中間甚至還有一句紅色的提醒，"蠟油及乳液切莫加熱過40°C "，無怪乎這家店的網路評價這麼好。



    依照說明書上的指示將道具做好了預處理，看了看時間還早，於是先去處理食材做晚飯，將近五點才出門，闊別近一個月，孟美岐先繞路去買了19朵藍色玫瑰前往片場。白色情人節將近，片場警衛對各種狂熱粉絲的防衛更嚴格，看到遠遠一輛藍紫漸變色跑車下來一個黑帽黑大衣戴黑口罩，帽沿還壓得特別低的人想進片場，以為是某個明星的粉絲想硬闖，直接攔下來。

    被攔下來後孟美岐拉下口罩，試圖表明自己國際知名建築師的身分，只是來探班，而非狂熱粉絲，然而警衛大哥絲毫不買帳，只好打電話找姐姐的助理出面帶她進片場。導演宋妍霏是老朋友了，副導演裡也有幾個熟面孔，熟門熟路地在導演席附近找一個隱蔽但優越的視角站定，欣賞自家愛人的精湛演技。

    孟美岐先前沒跟姐姐說自己14、15號會到S市找她，現在提前一天來了也不打算破梗，安靜地當一幅壁畫，何奈宋妍霏完全不幫忙打掩護，那一幕場景結束之後就開口戲謔。

    " 宣儀，看來妳今天要提早收工了。我們要是再不放人，等到收工時我們就能獲得一尊知名建築師像了！"

    被揭露行蹤後孟美岐大方地向眾人致意，令她意外的是吳宣儀絲毫沒有任何的驚訝，似乎早就知道這些安排，從棚裡走來拉著自己往她的休息室走。一進休息室就被姊姊抵在門上，右肩沉甸甸的擱了一個腦袋，溫熱的白麝香氣息一陣一陣往腺體上撲。

    " 山支寶寶，好久不見了，有沒有想姐姐？姐姐很想妳噢～"

    吳宣儀順著脊骨一路向下摸到腰，在自家年下的翹臀上捏了一把，又順手滑到前方的鼓囊下輕輕托弄兩下，才瀟灑轉身坐在化妝椅上讓化妝師卸妝，被調戲的年下Alpha發現房間裡還有別人，耳朵上的紅暈一路染到鎖骨。那個韓國化妝師也是姐姐共事很久的舊識，看到照舊調侃了一番孟美岐數十年如一日的羞澀。

    "妳一個Alpha怎麼比Omega還純情呢？雖然我只是Beta，但跟苞娜姐姐相處的時候還是我比較主動。 小煤氣，要不要我教你兩招？"

    門邊的番茄色Alpha瞬間僵直熟透，完全看不出在各大設計獎典禮上的意氣風發。直到吳宣儀收拾好站在門邊時才勉強回神，重新找回屬於Alpha的自信，邀請自己的愛人與她共度這個美好的夜晚。

    " 美麗的女士，我是否有榮幸邀妳和我一起共進晚餐？"

    回答她的是姐姐笑意盈盈的凝視。


    
    提前慶祝白色情人節，晚餐是已經燉了一個下午的紅酒牛肉佐柏圖斯12年陳釀、一碗水果沙拉和一盅黑糖紅豆紫米粥。難得見一次面，吳宣儀的酒興高昂，紅酒流水一般入喉，杯深香醪染櫻軟，一任玉珠滾落懷，孟美岐也不制止，偏著頭看她喝掉大半個醒酒壺。姐姐的酒品不算太差，一旦醉了就想睡，偏偏孟美岐不讓，帶著她往舞室走，哄她跳舞。在沒有燈的舞室，心愛的美人步步翩然踏在月光裡，迴旋、跳躍、下腰……最後一個折腰後迴身，在月光下溫柔望著自己。

" 美岐，我想妳了。"

孟美岐覺得在那個當下，腦海裡有一層薄殼應聲碎裂，所有的冷靜、克制和偽裝被徹底粉碎，灑成眼底的一片炙熱。薄荷氣味瘋狂竄出，月光裡的人也釋放出了些許的白麝香氣味回應，兩廂交纏在仲春的夜晚裡，意圖使人瘋狂。

按著姐姐平潤的後腦汲取她脣齒間殘留的紅酒香氣，一步一步帶著她走向臥房。把姐姐放上床，看她媚眼迷離，圓潤的眼眸裡滿滿地只有自己。親吻心上人的眉眼，手上輕柔地脫去礙事的布料，一點一點剝出珠圓玉潤的肩、波瀾壯闊的豐盈玉碗。

布料堆擠在胸下，纏繞在緊實溫暖的腰間，看不到姐姐精巧的纖腰讓孟美岐很煩躁，Alpha的體質優勢在此時爆發，兩手發力，黑T-shirt被還原成最初的細碎布料，緊身褲被褪下，堪堪包裹住最後禁地的底褲被迫孤軍奮戰。舌尖順著馬甲線滑過，留戀在小巧的玉窩盤旋。修長纖指沿著緊實的人魚線向下，挑起繫帶，稍一用力，最後的邊防也被迫投降。順著蜿蜒的曲線輕輕滑過玉門，曲起指節敲了敲微微探頭的相思豆，孟美岐嬌養的花綻放。星河從此洩，光華滿人間。

    以往總是燦爛開朗的嗓音裡染上了一層淺淺的哭腔和焦急。

    " 美岐，我想妳了！"

    " 我也很想念姐姐。"

調皮的Alpha刻意忽略心上人隱晦的暗示，手指靈活地在豐盈柔軟與精巧細緻間遊走，叼住Omega盈潤飽滿的腺體，用虎牙小意廝磨，試圖引誘出顫顫嬌嗔。

" 今天要玩個小遊戲 ，先蒙上眼睛好不好？"

被挑逗得意識朦朧的姐姐下意識地答應。

" 好，都…都聽岐岐的。"

    吳宣儀的眼前被蒙上一層絨布，其他感官順應放大，忽近忽遠的氣味、遊走在各個敏感點之間的微溫指尖，虛幻成不真實的幻覺。溫熱的潮氣靠近，軟唇被吻住，下身猝不及防地被貫穿。近一個月沒有親熱，異常敏感的花肉被層層碾過，帶來一陣強烈的酸脹感，還來不及適應下身的飽滿就被抱起，拋進愛人溫熱的懷裡窩著，順著重力往下坐的時，Alpha的分身完整地貫穿擦過敏感點，還沒坐穩就被迫丟上雲端。

    " 啊～～～！好…好撐！出去一點…好不好？"

儘管姐姐向自己撒嬌以試圖減輕小肚子裡的飽滿，孟美岐不置可否，只是輕撫著姐姐的背，等她享受完高潮後的餘韻，微微偏過頭以吻封緘姐姐的求饒，一步一晃地漫步著，仗恃著過人的腰力循九淺一深的規律撥撩著懷裡人的慾望。

剛從高潮中緩過來的吳宣儀格外敏感，失去視力後的觸覺感官異常靈敏，年下輕揉慢捻抹復挑的刻意戲弄被放大，偶爾生殖腔口被傘頭用力剮蹭過的蘇爽都能帶Omega攀上一座小高峰，然而對一個被完整標記過的Omega而言，純粹的性高潮無法緩解她們的發情徵狀，每一次高潮過後空虛感變本加厲地席捲而來，，一被發情徵狀折磨著的姐姐難耐地騷動著，傾吐著誘惑人心的語句。

" 我想要…要岐岐射…射進來，想給岐岐生…生寶寶！岐岐快點射進來嘛！"

" 姐姐不嫌撐了嗎？等一下從裡到外，身上和小肚子裡被澆的滿滿也可以嗎？"

壞心的年下逗弄夠了姐姐才又把懷裡人放回床上，帶著點巧勁擦過擦過敏感點再往生殖腔口上撞，本就已經被蹂躪酥軟的腔口不堪其擾，二十來下功夫就被迫投降，任由Alpha的腺體闖入。

    已經玩了姐姐一個晚上，闖入Omega生殖腔後孟美岐索性放肆地成結噴灑，更過分是抄起床頭調好溫的精油蠟液澆在身下人的平坦小腹上，還湊到她耳邊輕聲呢喃。

    " 是不是都被老公射滿了？從裡到外都被灌滿，明天一定能懷上個寶寶！"

硬生生把原本在經歷小高潮的吳宣儀逼上了今晚的巔峰，而情慾風暴中的人哪有神智可言，只是條件反應的回答。

" 被射的滿滿…要給岐岐生…生寶寶。"

解下姐姐的眼罩，身心靈都被滿足的年下溫柔的親吻著心上人因為高潮而失神泛紅的眼角，手裡均勻地揉抹著精油蠟液，讓精華能更好被吸收。

等結消散了之後孟美岐才抱起已經昏睡過去的吳宣儀去洗澡，換了另一間臥室睡覺，畢竟主臥各處地板、床鋪上都還留有橙花和白麝香的濃烈氣息，來不及收拾。



隔天吳宣儀起床之後完全不理旁邊撒嬌求關注的年下，揉著酸痛的腰叫來助理要去片場拍戲，孟美岐趕忙去開車，半扶半拉才讓姐姐勉強坐上副駕駛座。片場裡也是殷勤小意的揉腰喂茶，但仍就沒有換來心上人的關注，偷偷跑去問luda，luda建議她去跪板凳以示認錯，故而今年的白色情人節孟大建築師是在劇組板凳上度過的。

幸好最後孟大建築師還是成功哄回姐姐的關注，當天晚上又吃了一次肉。後來程瀟打電話來報告狀況順便問她禮物最後的怎麼樣，她向程瀟推薦了 " 紫氣東來 " 甜品店。聽岐岐的，岐岐智商高。




